previously
on seducing
jake balma
oy drake
may
monthsary
ba tayo
ay
ang magandang gawin diyan
ay maghubad
ka na lang
alam ko na
september thirty one na lang naging tayo
stupid
walang september
thirty one
pwede po bang praktisin yung paglalagay ng garter
si drake po pati
saka si alice
miss blossom
ah basta
every thirty one na lang ang
monthsary
natin para
seven times a year lang tayo magcecelebrate
eh ilang buwan na lang
gagraduate na tayo
syempre
pag nagcollege na tayo mag iiba na tayo ng landas
who says that i'm gonna break up with you
di na
mahal
i'm territorial
sabihan ka ba naman ng ganyan
hindi ka ba titiklop
i love you
jake palma
dalawang linggo after ng
i'm territorial moment
syempre
may progress
two times ata kaming sabay maglunch ni jake
syempre
shock na naman ang mga girls
wala talagang
pagsidlan
ang mga inggit nila
naging laman din kami ng tsismisan
sa school kasi
syempre
madalas na kaming magkasama
okay din kami hanggang pasko
merry christmas
medyo nalungkot nga ako kasi wala siyang
binigay na regalo
pero kahit umuulan
sumugod pa rin siya para makabawi
thank you
sinabi
ko rin sa kanya na magbabakasyon kami sa christmas
break kaya hindi muna kami makakapagkita
sabi niya lang okay
hays
di ko nga pala nasave yung number ng mokong
na yun
tapos ayun
nagbagong
taon na
pero
may magbabago nga kaya
alice come down here na
it's new year na come
teka na anak
tara na
okay mom
i'll be right there
hey mom
dad's getting
married soon
hindi ko na yata sila mapipigilan
wala na yata akong magagawa
i'm sorry ma
but i met someone
besh tara na
inaantay na tayo dun sa kasalan
teka lang naman
bagal bagal naman neto
nagpapaganda ka pa para kay drake no
papaganda pa siya
oh ewan ko sayo
sino ba kasing nagsabing hintayin mo ko dito
ewan ko din sayo
sinabi ko na nga
sayo na wala akong kakilala dun eh
bakit ako pupunta mag isa
nagmamadali ka hindi ka man part ng entourage
oh ready na ko
tara na oh
let's go
hoy tara na
wait lang
oh di ba besh
bilisan mo
good luck po
salamat
tito steve
hi tito hello
naks gupings
natin ngayon ah pogi
buti natuloy yung kasal niyo
di ba dapat october pa yun
nausog ng february
joke lang po pasok na kayo sa loob
andun na yung coordinator
thank you po tito
congrats po bilis
kainis naman to si mommy
ginawa ba naman akong suman
buti na lang napakiusapan ko magdol shoes
na lang ako
nakakastress kaya
mag six inches na heels hm
model yarn
hi miss
beautiful
bakit ka nandito
kate crusher
hindi naman
syempre nandito
ako kasi nandito ka
wag kang
kumindat
kindat diyan para kang sira
nasa kasalan
tayo tapos nangungulit ka diyan
hmmm ang ganda naman ng biko ngayon
siguro nagpaganda ka kasi alam mo nandito ako
no
alam mo
bilib din ako
kung san mo nakukuha yung kapal ng mukha mo
pogi mo eh no
alam ko
kaya ka inlove na inlove sakin eh
ha asa
sige kwento mo yan
di naman masama
mangarap
hindi talaga
bhie ikaw kasi yung pangarap ko
konti na lang
masasaktan
na talaga kita
bhie wait lang
hala bhie
wait sorry sorry
anong ginawa mo
ken justin valdez
shhh quiet lang
quiet lang
ano ba sorry
manahimik ka nga diyan
kasalanan mo to eh
gawan ko ng paraan bhie
advance thank you mo na to sakin
bat ka naghuhubad
ililigtas kita
ang pogi niya pala
ang swerte ko sa kanya
thank you
pano ka bhie
papalit ka ba
ano plano mo
eh
bumili ng bagong damit
tara samahan kita
alright
ready na po everyone
andito na po ang bride
entourage
to your places please
uy napractice na natin to ha
iha are you listening
yes po
diyos ko po puso ko
wag ka ngang magulo diyan
baka malaman ng
weirdong to may crush ako sa kanya
grabe ang ganda niya
hu hu
ano namang
laban ng cute kong mukha sa pang
diyos ang ganda ni tita
katrina
staring is rude
feeling mo naman
di ka gwapo no
i know
bat galing mo
i just wanna be loved
by you perhaps
pick up
line ba yun ng isang drake
sebastian palma
pick up line
the drake
palma way
today
isn't just about vows
or rings
it's about two hearts
choosing each other
fully
freely and faithfully
in front of god
and the people who matter most
so let me ask you steve
do you receive
katrina
as the love of your life
do you promise
to stand by her side
not just when it's easy
but when love
asks for
patience
grace and courage
will you be her
safe place
her partner in faith
and her
greatest
encourager
everyday
god gives you together
yes i do
and katrina
do you receive steve
as your husband
and your hearts companion
will you choose him again and again
through storms
through
laughter
through every
ordinary day
that becomes sacred
because it is shared
i do
with authority that god
has given me to say the word
that you've been waiting for
i pronounce you
husband
and wife
you may now kiss the bride
dito na po kuya
tara na bhie
bilis baba
salamat po baba
ang tagal
tulungan kita
sige salamat po kuya
bilis mo
bhie wait lang
ayan tuloy
wala na tayong naabutan
kakarating lang uuwi na rin agad
ano ba yan
hoy ah
bat ka ba nanggugulat
lalim kasi ng iniisip mo
bat ka ba tulala
eh bat ganyan
suot mo
san ka nanggaling
oh my gosh
may nangyari ba
ah kita mo yun
akalain mong
rurupok at bibigay din yung babaeng
takot sa love
aray naman
pano na kasi pinagsasabi mo
parang baliw to
di ba pwedeng
napunit yung damit ko kaya sinamahan ako ni kl
para bumili ng bago
eh
kl may term of endearment
na sila
sira kl
for kutong lupa yun
kunwari ka pa ikaw tong kl eh ano
oh
kunwari
lampakin
ha ha mm
mm mm
ano ano ano
bumili ka na ha
sayo uwi na ko
kakarating mo lang aalis ka na naman
pupunta kasi kami
ni mommy sa batangas
biglang nag aya si daddy ng family outing
kasama si kl
kasama ba
family outing ngani
bakit eh
family mo naman si kl ah
tanong mo pa sa mommy mo ngani
saan na yung boyfriend mo bes
bye guys
bye alice
oh bat kasama ka
syempre sasama ako sayo
oh my gosh
papalapit na siya okay
nagpupoker
face ba ako o ngingiti
ha shocks
napepressure ako
hinga alice hinga
kalma okay
cool ka lang
cool ka lang okay
ano
let's go
saan
reception
stupid
sa hotel
san pa ba
bat ako sasama sayo sa hotel
crush kita pero hindi ko ibibigay ang katawan ko sayo
no
are you scared
manyak
i'm your boyfriend
and you're
my girlfriend
it's about time
drake wag ka nga magbiro ng ganyan di nakakatawa
and that's your use
love
dapat bang pumayag na ako mag hotel
no no
wag kang magpapaapekto sa mapang akit niyang salita
i must go away from that
possessive maniac
red rain
drake
i'm kidding
alam ko ang salitang wait and respect
i'll wait at your table
okay
lord
valentine's day po ba ngayon
kotang kota ko eh
kay
ano na naman pashin
pwede ba kitang makausap
tungkol saan
kung tungkol
na naman to sa pagbabalikan natin
di pa rin ang sagot ko
kaye
bakit mo ko iniwan
about this again
kailangan ko lang for closure
mahal kita
gusto ko na rin kasi magmove on sa buhay ko
i still have doubts
about myself
gusto ko when i tell you na mahal kita
sure na sure na ako
hindi ko mahal si drake
i just find him
interesting
hindi tayo tatagal ng halos
one year kung hindi kita minahal
hey
minahal kita shin
maniwala ka
pero
i fell out of love
okay
may pagkukulang ba ako
wala wala shin
ako yung may problema
hindi ikaw
you're too good for me
so
this is it
this is for
yes
it's a goodbye
i love you kaye
ikaw naman bumalik ni trick
congratulations
salamat
dito muna ako
dali ah ikot lang ako tito steve
alis
congrats
tito steve
salamat
si aya hindi naman yata kasama ah
tito nauna na po kasi
may biglaan
siyang lakad eh ah ganun ba ako hinahanap ko si katrina
eh sandali ah
mag enjoy ka muna dito ah
hanapin ko na siya
sige po tito
congrats po
si drake
alam mo naman yung wala akong kakilala dito
iniwan pa niya akong
mag isa
interesting
malas
maybe next time
stop this aki
kasal na kami ng dad mo
i know
good
ngayon itigil mo na to
please naman aki
nandiyan si alice
girlfriend mo siya
i know but i want you
kasal na kami ng tatay mo
ano bang hindi mo naiintindihan dun
i'm blinded by you
do you think i want this
hell no
because
you keep on entertaining me
i know you want me to
alam mo yung totoo
concern
lang ako sayo dahil alam ko kung gaano ka pa rin
kahangap
sa pagkawala ng mommy mo
your witch
siguro nga
pero sa ngayon
stepmom mo na ako
at nandiyan na ngayon si ali
sa buhay mo
choose her
wag mong paglaruan yung nararamdaman niya
tama na drake
i'm sorry mom
i could not stop that
from marrying her
but i'll still try
for you
bakit naman ganun jake
bakit mo pinaglalaruan ang nararamdaman ko
oh hi alice
you're still up
how's the wedding
princess
are you okay
yeah mom
i'm just really thirsty
are you sure you're okay
well kung masama ang pakiramdam mo just let me know
okay
i'll go ahead
i'll rest up okay
good night
thanks mom
bakit ba ako
umiiyak
hindi naman ako basta basta lang umiiyak
si mommy
si din
dad andy
at daddy
cyril pa lang yung nakakapagpaiyak
sakin ng ganito
bakit ba kita iniiyakan
jake sebastian palma
besh
problema mo
kiss naman aki
nandiyan si alice
girlfriend mo siya
i know but i want you
ewan ko ba bakit ako nagkakaganito
nung isang araw pa ako
hindi makatulog eh
lagi na lang kapag pumipikit ako
naririnig ko yung usapan ni drake at tita
katrina
wala naman akong karapatan
masaktan eh
girlfriend
lang naman ako
hindi naman ako mahal
hoy
nilalagnat ka ba
bat ka nag aaral
naku naman
concerned
concerned nga
ano ba nangyari sayo
ewan ko nga din eh
ganito talaga siguro no
nililipat mo
yung atensyon mo sa iba
para hindi mo maisip yung mga bagay na nakakasakit sayo
bakit nga
wala bored lang ako luh
nag aaral kasi bored
alam mo
maglunch na lang tayo
sa pagkain mo na lang
labanan yang boredom mo
ayokong lumabas
hindi pa ako handang makita
si jake
nasaktan ako eh tara
may baon ako mauna ka na
wow
talaga saan tingin
galing singapore
bigay ni daddy
to na kasi nakabase ngayon si tita liana
yung stepmom mo
grabe naman yan
dami imported pa
wag ka na makihati
grabe ang damot
close naman kami ni tito sai ah
share your blessings
ayoko
damot
kain na lang ako mag isa sa caf
luh
damot talaga siya oh
bahala ka nga diyan
sayo
hindi nga kita bibigyan
akin lang lahat to
lunch
busog pa ko
ang hirap naman nito
hindi ko naman siya pwedeng hindi pansinin
hindi ko din naman siyang
pwedeng sungitan
kasi hindi naman niya kasalanan
na nagkagusto ako sa kanya
hay ang labo naman ng buhay
hindi ba pwedeng gusto ko siya
gusto niya ako
end of story
lunch
sabi ko busog pa ako
amoy lason to ah
and good
sira ulo talaga to
hmm
i really love this ramen
wow
ito pa yung ramen
minamahal
shut up and eat
busog pa nga
papatayin mo ba ako
di ko di ba
why would i do that to my girlfriend
girlfriend
pero sinasaktan
about that drake
magbreak na tayo
bakit ganun
bakit parang
iba yung pagtrato
niya sakin ngayon
mas gusto ko pa yung dati na hindi niya ako tinitignan
yung hindi niya ako pinapansin
yung hindi niya ako kinakausap
ang hirap naman nito
hay
sabi ko pwede bang magbreak na tayo
why
eh kasi hindi mo naman ako gusto
di rin naman kita gusto
i don't want to
break na tayo
sige na please
your reason is not enough
miss perez
eh ayoko na nga
i want out
you're the one
volunteered
to be my girlfriend
i really bought that for you
wag mo naman akong
pahirapan drake
hay
ang sili
naman dito
loner natin dito ah
shin
bat nandito ka
wala lang pero may may iba lang
ikaw bat di mo kasama si kent
nandun sa caf
kasama si aya
lakas ng tama nun sa bestfriend mo
ang cute nila no
bagay sila
shin
okay ka lang
break na talaga kami alice
anong talaga
eh di ba matagal na kayong break
ito final na
kasi yung totoong break
na ng balikan
it's fine
at least ngayon
makakapagmove on na talaga ako
okay lang yan shin
malay mo kapag college ka na sa saint colette
academy
makahanap ka ng mas okay kay kay di ba
ewan
bahala na
basta ngayon magpapakasaya muna ako maging single
di ba bestfriend naman
tara kain tayo
para sakin yan
ah jake
drake ano ba drake
ano ba
ano yun
hoy
anong problema mo ha bakit mo ginawa yun
ah bitawan mo nga ako jake
bitawan mo ko
next time
pag may binigay ako sayo
wag na wag mong pamimigay sa iba
eh bakit ka ba sumisigaw
because you're forcing me to
di mo ba alam yung sharing is caring
it's useless
i forgot that you're in love with him
oo nga no
would you do me a favor and break up with me
kasi break na sila ni kaye
maybe i stand
you don't stand a chance
not when i'm around
ang sama
sama mo
bakit ba ayaw mo kong pakawalan
si tita
katrina
gusto mo di ba
alam ko jake
alam ko pinaglalaruan mo lang ako
kaya please
tapusin na natin to
ang unfair mo naman jake
pano kung
nagkakagusto na pala ako sayo
ganun na lang yun
kawawa ako kasi hindi mo ko mahal
i can't promise to catch you when you fall
but i assure you
that i'll be here
while you're falling
dapat ba kong kiligin
cause i don't make promises that i can't keep
but i promise
that i'll try to fall
while you're falling
ano kung di ka nafall
eh di iyak na lang ako
bakit ba ganun
kahit yata sabihin niya
na hahatiin niya yung puso ko sa lima
kikiligin
pa din ako
sumama
i'm not a prince
i'm not
charming
i can cause pain
without
realizing it
wala na
talo ka na naman alice
pero sisikapin mo rin akong
mahalin di ba
subukan mo kong
hindi saktan
at hindi natin pagsisisihan yun
so
pwede ko nang sabihin to
i like you so much
drake sebastian palma
and i promise
to try and make you fall for me
ikaw pa rin
bihis na tayo mamaya
mo gusto mo malling tayo
movie house
dinner date
coffee
kulit mo naman kl eh
sige na kasi bhie
alam mo ba ilang buwan na ko
nanliligaw sayo
wala ka bang balak sagutin ako
eh di tumigil ka sa panliligaw
bhie naman
alam mo naman kasi na
loves na loves kita kaya di ko kayang
tumigil
eh di mag antay ka sa wala
ha
so wala pala akong
aasahin sayo
okay
ah bernadette
oh
bakit
sinaktan ng mangkukulam na yun
ang puso ko
ouch ah
hoy okay ka lang
kuya bernadette
pwede ba kitang maging girlfriend
oo sige
tayo na
he he
tignan mo tong kl
na to ang kapal kapal ng mukha
na manligaw at magsabing
mahal ako tapos bigla lang susuko
walang hiya kang
kent ka
after kitang sagutin
lolokohin mo lang ako
kailan mo ko sinagot
ngayon lang
talaga bhie
no joke
ha
break na tayo ah
bhie mahal mo pala ako
oo nga
hirap nga magkaroon ng playboy
na boyfriend eh
diyos mio
oh
ba
bat mo ko tinatalikuran
wait lang bhie
diary ko
bakit
si shin iyakin
oh tas ikaw may diary
ang weirdo
niyong dalawang magkaibigan
nagsalita yung babae
na may budo daw
sa bahay
bakit ka nga may diary
syempre
para di ko makalimutan
lahat ng mga mahalagang nangyari sakin
katulad ngayon
oh
ayan
ehem
february
twenty nine
sinagot
ako
ng
mang
kuko
lam
excuse my handwriting
di ba aray
ah
wag ka naman
mambatok
di
hi chin
hi kane
what's up
ano man gusto mo magsnaps
patapos ang
lunch time
ah ganun ba
sige ako na lang hay
samahan na kita
wag na tayo pumasok sa first class
tamad mo pa rin mag aral no he he naman
you know i am the bad one
bakit ngayon ka pa lang kakain
bastos kasi ni drake
bakit anong ginawa sayo
tinapon mo naman yung pagkain ko
talaga
selos yata
kasama ko si
alice kanina eh
tsk tsk yan ang napapala mo when you eat
with someone's virgin
anong magagawa ko
bestfriend ko si alice
lets go
homosweet home
namiss ko yung kasungitan mo ah
luke kain tayo mamaya ah
pwede ba tayong
mag usap
for what
sa inyo ni alice
why do you care
kasi stepmom mo ko
shut up
you're not my mom
please naman akit
tulungan mo naman ako
i'm trying here
okay then
stop will you
can't replace my mom
subukan mo naman aki
kahit para lang sa pinagsamahan natin
for what
hmm for me to remember that i lost you to my dad
for me to realize how foolish
i am to make me think
that you're in love with me
but in fact
you only used me to get through my dad
you want me to consider that
ano sinasabi niya
steve magpapaliwanag ako
may relasyon
kayo ng anak ko
mali ang iniisip mo
lumayas ka pamamahay ko
steve naman
steve buntis ako
sino ama
si drake
o ako
galing din naman ng choices mo
mag ama pa
steam
uy kaye
shin pwede ba tayo mag usap
ngayon na
oh sana please
sige
ah
anong meron kaye
ahmm
aalis na ako
ha
sabi ko aalis na ako
san ka pupunta
sa russia
may will families
may greeting
hmmm
bat sinasabi
mo sakin to
selfish na kung selfish
pero i don't care
tayo na lang ulit please
hanggang sa makaalis ako
please
please be mine again
besh tara na punta na tayo kay tito steve
bes sige na
kakauwi lang nila tito
steve galing away eh
malay mo may pasalubong sila
di ba
pasalubong
di ba pasalubong
mukha ka talagang
pasalubong aya
hmm
bes
bes sige na
tara na
aya baka pwedeng mamaya
maya naman no kasi
seven am
pa lang talaga no
makakabulabog tayo ng tulog dun
okay
gisingin mo na lang ako
hoy yung sapatos mo
oh
feel na feel
good morning mom and good morning dad
good morning
mwah morning
princess
mom
how's dan
well actually he's
doing good
your nana told me he has a girlfriend na daw
hala
he has a girlfriend na
bakit may girlfriend
na siya
kung makareact naman to
syempre
pogi yung kapatid
mo dapat lang may girlfriend na siya
eh kanino pa ba siya magmamana
ehem syempre
sa tatay di ba
hmm pero
mommy dane
is mine only
oh my god alice
he's really yours
and you know what
he's gonna come home soon
huh he's coming home soon
yes really soon
he's gonna
continue his studies here
oh my god
i miss dane
my little boy
nandito
po pala kayo tito dito
good morning po
kain po tayo
ang sarap sarap sarap
sarap sarap ka
kain po
ano ba yan wala naman pala dito si tito steve
san kaya nagpunta yun
wala naman silang work dahil sabado
bakit
bawal silang umalis
malay mo nagdate yung
mag asawa
diyan ka na nga bes
mauna na ko
boring dito eh
shh uy aya shh
parang ano naman
ma'am pinabibigay po ni sir drake
ay
thank you po
go away
di wow
anong drama na naman to ni drake
anong go away
galit ka ba
drake pagod ako okay
kapagod
wala naman tayong
homeworks
at projects ah
so annoying
eh ano ngayon kung annoying
let's go home
bakit nga
i'm in a really bad mood
at magiging bad mood din ako pag di mo ko pansinin
kukulitin kita ng kukulitin
sige ka gusto mo yun hmm
ah
ay hi tita
di na mabura ang iyong
may problema ka ba
if i tell you
would you hate me
hmmm
susubukan kong hindi
can't you just say that you won't hate me no matter
what
ayoko kasing magsinungaling sayo
tao lang
rin naman tayo di ba
nagkakamali rin
hmm
di ko rin naman masisigurado
na forever kitang love
kasi malay mo magbago yun di ba
tulad ngayon
kung ano man yung sasabihin mo
hindi ko magagarante kung ano ba yung magiging reaction
ko pero
rest assured na
hindi kita iiwan
kahit hate kita
continue being honest alice
ahmm
drake
ngayon mo lang ako tinawag na alice
alice
so
now
ano ba kasing
problema mo
katrina's pregnant
oh my gosh
magkakakapatid ka na
hindi ka ba masaya
my sibling
or my child
ah anong ibig mong sabihin
alice pano kung ako yung ama
what would you do
seryoso ka
tara kain tayo
para sakin yan
ah jake
drake ano ba
why is she sharing what i gave her
is he that special
ayaw niya akong kasabay kumain
what with shin
is she really in love with that wimp
teka
why am i mad
am i jealous
i like you so much
drake sebastian palma
and i promise
stay with me alice
stay
bear with me
please
on the next episode of
seducing drake palma
drake
kung may problema ka
umalis ka na lang dito sa pamamahay ko
pero ibibili kita ng sarili mong condo
sige na nga
mahilig din naman ako mag impake
maleta number one
uniform and school stuff
maleta number two
mga damit mo
maleta number three
para sa lahat ng kaartehan mo sa katawan
feeling ko
hotwife ako ni drake tas ako mamimili ng susuotin niya
mali ka ng iniisip
and why are you holding my underwear
di ko sinasadya
naaksidente lang
sa mga pag ibig ko